Siento que el bootcamp en sí abre muchas
posibilidades y hay que aprovecharlas.
Hola, mi nombre es
Jorge Leonardo Marín
soy ingeniero industrial y
participé en el bootcamp
de ciberseguridad en
la ciudad de Pereira.
Yo entré al bootcamp
porque estaba muy interesado
en el tema de ciberseguridad.
Uno entra conmiedo por lo desconocido.
Yo pensaba que eso
era más tema de los
ingenieros de sistemas.
Yo me di cuenta que no,
que alguien de cualquier
profesión lo podía hacer.
Tambien participé en la hackathon, fui motivado
por mis profesores.
Lastimosamente no quedé
entre los cinco primeros,
pues eso me motivó también a
seguir desarrollando mi proyecto.
Entonces tuve mucho trabajo, mucha
carga laboral. Allí se me ocurrió la idea
de poder crear una
herramienta de transcripción
que me ayudara a manejar
esos tiempos de trabajo.
Talento Tech me dio la visión para
transformar ideas en oportunidades.